Preguntas Cobranzas
===================

1- Para cobrar las facturas vencidas, como es el procedimiento ? Se envia un cobrador al cliente a cobrar las facturas ?
2- Que documentos se utilizan a la hora de cobrar las facturas ? Se genera una lista de facturas a cobrar y se manda un cobrador con la misma?
3- Si se envia un cobrador, con que documentacion se envia al mismo ? 
4- Sucede que algun cliente pague una factura en la empresa misma de ustedes ?
5- Que metodos de cobro se utilizan ? cheques, transferencias, efectivo ?
6- En caso de enviar un cobrador al cliente a cobrar las facturas, quien emite el recibo del cheque que se le entrega a este ? Lo hace el mismo en el
momento en que recibe el cheque ? Ya va con el recibo confeccionado ?


Preguntas a enviar
==================

A la hora de cobrarle a los clientes:

- Como se realiza el reclamo de la factura vencida ? Se manda un cobrador, o se manda un mail u otro metodo ? En estos casos con que documento se acompaña el reclamo ? 
- A la hora del cobro, como es que se cobra ? Usan transferencias bancarias, cheques, efectivo ?
- Como se sabe si el cliente pago o no una factura ? Esto lo indica el sistema informatico que poseen ?
- Cuando se recibe el cobro, este de alguna forma se hace conocer a algun otro departamento como puede ser contaduria para asentar el pago ?
- En el caso que utilicen cheques a la hora de cobrar, que area los recibe ? Acaso hay algun sector de tesoreria donde se llevan luego estos valores ?
