Preguntas:
- que sectores intervienen en el proceso de ventas?
- que sector verifica que la venta es posible (si hay stock o se puede producir)
- que documentos intercambian el sector de produccion y el de almacenes para realizar el pedido
_ a quienes se envia la SPV?
- por que hay dos almacenes? cual es la funcion especifica de cada uno que los diferencia? Como es la comunicacion entre los dos almacenes? Que documentos se utilizan para los envios entre ambos almacenes? 
- Existe un stock comun entre ambos almacenes? como se da de baja o marca como vendido un producto del stock? como se sabe de que almacen se retiro(en caso de que sean individuales y no se lleve un stock en conjunto)?
- como realiza el pedido el cliente? mediante un catalogo o con cotización?
- se mantiene historial de clientes para consultar limite de credito de ventas o similar? en caso afirmativo, quien lo actualiza / consulta?
