Preguntas:
- que sectores intervienen en el proceso de ventas?
- que sector verifica que la venta es posible (si hay stock o se puede producir)
- que documentos intercambian el sector de produccion y el de almacenes para realizar el pedido
_ a quienes se envia la SPV?
- por que hay dos almacenes? cual es la funcion especifica de cada uno que los diferencia? Como es la comunicacion entre los dos almacenes?
- como realiza el pedido el cliente? mediante un catalogo o con cotización?
- se mantiene historial de clientes para consultar limite de credito de ventas o similar? en caso afirmativo, quien lo actualiza / consulta?